---
title: "Моделирование 7.8. Система и процесс"
order: 24
type: table
---


# Моделирование 7.8. Система и процесс


Ознакомьтесь с примером в первой строке таблицы. Заполните пустые ячейки и строки, а потом опишите любой рабочий процесс и процесс из личной жизни.

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **Номер п/п**   **Процесс**         **Системы**                                        **Рабочий продукт**
  --------------- ------------------- -------------------------------------------------- ----------------------------------------------------------
  *Пример*        *Перевозка груза*   Автомобиль, водитель                               Перевезенные на определенное расстояние пассажиры и груз

  1               Забивание гвоздя                                                       

  2                                   Кисточка, маляр                                    

  3               Написание поста                                                        

  4               Готовка борща                                                          

  5                                   Зубная щетка, зубная нить, ирригатор, чистильщик   
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Приведите примеры из рабочего проекта:

  ----------------------------------------------------------------------------------
  **№**   **Процесс**                    **Системы**           **Рабочий продукт**
  ------- ------------------------------ --------------------- ---------------------
                                                               

  ----------------------------------------------------------------------------------

Приведите примеры из личного проекта:

  ----------------------------------------------------------------------------------
  **№**   **Процесс**                    **Системы**          **Рабочие продукты**
  ------- ------------------------------ -------------------- ----------------------
                                                              

  ----------------------------------------------------------------------------------

